POO def: La programación orientada a objetos es aquella en la que se hace una
    abstracción del problema planteandolo en terminos de objetos(bien definidos, es decir,
    poseen atributos y metodos que especifican como interactuan con otros objetos) con los
    que se resuelve el problema en terminos de como estos interactun entre si.

Clase def: Cuando se tiene un objeto, se tiene algo muy especifico(caracteristicas y metodos particulares),
    por ejemplo: un objeto carro tiene propiedades especificas, como color rojo, 4 llantas,
    2 ocupantes, ... Una clase es entonces una abstraccion de un objeto(como una plantilla) con la
    cual se pueden definir diferentes objetos(es decir, en el ejemplo del carro, diferentes colores,
    diferente numero de ocupantes, ...) del mismo tipo.

uso: De las definiciones anteriores se sabe que en cualquier problema en los que se puedan definir objetos
    se puede usar el paradigma POO
